Ini rasanya surgawi.
Saya boleh mengambil
10.000 langkah ekstra tetapi
saya tidak boleh gagal
untuk makan 'Chole Bhatura.'
Sangat lezat.
Nona Anupama.  - Ya.
Yang lain sedang sibuk.
Bisakah kamu menyajikan
'Bhatura' ini di meja ini?
Ya, aku akan..
- Terima kasih.
Wanita itu adalah
pelanggan tetap kami.
Yang itu?  - Ya.
Oke..
- Ya.
Nyonya, 'Bhatura.'
Anda baru mengenal
tempat ini, bukan?
Ya.
Pertama-tama, tolong
jangan panggil saya Bu.
Aku benci kata itu.
Tolong panggil aku Shruti, oke?
Oke.
Saya akan menyimpan
'Bhatura' panas di piring.
Ya.
Makanlah dengan acar.
Anda tahu, Anda memiliki
sifat ibu rumah tangga yang baik.
Bahkan ibuku akan
menyajikan makanan seperti ini.
Semua ibu menyajikan
makanan dengan cinta.
Oh, aku minta maaf.
Saya mengklik foto Anda
tanpa meminta izin Anda.
Setiap kali saya merasa
tersentuh oleh sesuatu atau
merasakan kehangatan,
saya mengklik sebuah foto.
Itu hanya sebuah kebiasaan.
Saya berbicara dengan Anda
dan merasakan kehangatan
jadi aku klik saja gambarmu.
Tidak apa-apa.
Apakah Anda seorang fotografer profesional?
- Ya.
Tahukah Anda,
terkadang, foto seseorang
mengungkapkan lebih
banyak tentangnya
daripada apa yang bisa dia katakan.
Oke, apa yang bisa kamu
pahami tentangku dari fotoku?
Biarku lihat.
Anda tahu, percikan di mata Anda
menunjukkan bahwa Anda
sangat optimis terhadap kehidupan
tapi aku bisa merasakan
ada rasa sakit juga
menghindari
tapi senyumanmu menunjukkan hal itu
kamu telah mengatasi rasa sakitmu
dan terus melanjutkan hidup.
Apakah saya benar?
'Bhatura' akan menjadi dingin.
Makan segera.
Oke.
Boleh aku berkata sesuatu?
Tidak usah dipikirkan.  Dengan baik..
Menggoyangkan kaki
adalah kebiasaan buruk.
Menonton TV, telepon, komputer
sambil makan adalah
kebiasaan buruk.
Itu seperti menghina makanan.
Kita perlu memiliki pikiran yang sehat
untuk mendapatkan tubuh yang sehat.
Jadi kita harus fokus pada
makanan sambil makan.
Maaf.. sebaiknya aku diam saja.
Tidak, saya dimarahi
setelah sekian lama.
Saya merasa senang.
Ngomong-ngomong, siapa namamu?
- SAYA..
Tunggu sebentar.
Ini adalah panggilan penting.
Ya?
Oke, besok, saya akan mencobanya.
Ini panggilan
penting, aku janji.
Untuk selanjutnya, saya tidak
akan berbicara sambil makan, oke?
Ya.
Besok, saya pasti
akan mencobanya, tentu.
Saya hanya akan menelepon Anda kembali.
Hai.
Sudah sampai di mana?  Sudah?
Oke.. aku datang.  Selamat tinggal.
Hai tampan!
Jadi sejak kapan heartstopper
menjadi show stopper?
Yang ini benar-benar murahan.
- Ayo.
Ayo, mari kita duduk.  Datang.
- Datang.
Kamu terlihat bagus.
Terima kasih, kamu juga.
Tolong, setelah kamu..
Terima kasih.
Oke.
Siapa yang kamu pikirkan?
Aadhya.
Saya melihatnya.
Banyak cerita yang ia
bagikan di media sosial.
Seperti biasanya.
Entah kenapa anak-anak
Gen Z begitu bersemangat
untuk membagikan
segalanya di media sosial.
Ke mana mereka pergi,
apa yang mereka makan, apa
yang mereka lakukan,
dengan siapa mereka pergi
apa yang mereka bungkus..
Maksudku, benarkah?
Dan yang terpenting, mereka
menandai lokasi
mereka yang tidak aman.
Saya mencoba.
Tapi bantulah aku.
Tolong buat dia mengerti
bahwa privasi adalah kekuatan.
Ayolah, AK.
Anda juga harus menerima
kenyataan bahwa media sosial
adalah bagian integral
dari kehidupan kita saat ini.
Faktanya orang merasa
terputus tanpanya.
Bukan hanya Gen Z,
generasi milenial X, bahkan
baby boomer pun tidak
bisa hidup tanpanya.
Dan ayolah, Anda tidak
dapat menyangkal fakta
bahwa jutaan orang
mengatur penghidupan mereka
karena media sosial.
Saya setuju..
Tapi semuanya harusnya ada
ada batasnya..
Ya kamu benar.
Harus ada batasan.
Aadhya harus mengetahui batas kemampuannya.
Biarkan dia kembali
dari rumah temannya.
Saya akan berbicara dengannya, oke?
Terima kasih.  Terima kasih.
Oke, beri tahu saya, berapa
banyak pesan yang Anda terima?
Dari siapa?
- Calon pelamar wanita.
Banyak wanita pasti terkesan
melihat Anda berjalan,
Anda tidak tahu.
Diam.  - Beri tahu saya.
Apakah seseorang mengirimi Anda pesan?
Apakah Anda menyukai salah satunya?
Apakah kamu akan berkencan?
Katakan padaku, ini aku.
Ayo.  - Shruti..
Tolong hentikan.  Silakan.
Oke, baiklah.  Tapi
beritahu saya bagaimana
Anda tiba-tiba menjadi
penghenti pertunjukan?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Pertunjukan harus tetap berjalan.
Penghenti pertunjukan
idiot itu tidak muncul.
Dan Hazzard pekerjaan.
Aku sendirian.
Saya harus berjalan di tanjakan.
Setelah kuliah
Aku berjalan di jalan sekarang.
Bisakah Anda bayangkan?
Anda tahu apa yang saya pikirkan.
Anda seharusnya menekuni
dunia modeling secara profesional.
Anda akan menjadi
model top dunia.
Ya.  Setidaknya,
Anda bisa keluar
dari perilaku tidak
masuk akal itu.
Burung yang marah!
Benar, burung pemarah?
Oke, dengarkan..
Ada hal penting yang ingin kukatakan.
Bisakah saya?
Tentu saja.  Teruskan.
Tentang pernikahan.
Anuj, ayolah, bahasa
tubuh yang sama.
Kami sudah hidup bersama
selama empat tahun.
Kamu, aku, Aadhya, kita..
Kami seperti sebuah keluarga.
Dan Anda tadi mengatakan bahwa
jika Aadhya setuju,
kami akan menikah.
Tahukah kamu, Aadhya lah yang
bertanya padaku
kapan kita akan menikah.
Atas desakanmu dan Aadhya
kita bertunangan, kan?
Dan secara teknis, Anda tetap di sini
bersama kami di bawah satu atap.
Jadi apa alasan
terburu-buru untuk menikah?
Apa yang terburu-buru?
Tidak perlu
terburu-buru tapi apakah
saya tidak punya
hak untuk bertanya
kapan aku akan melakukannya
menjadi Nyonya Shruti Anuj Kapadia?
Itu..
Itu adalah bunga untuk pemujaan.
Maaf maaf.
Bagus.
Anda meminta pekerjaan
Aku memberimu pekerjaan.
Dan mulai sekarang, Anda
akan melakukan hal yang sama
kamu melakukannya hari ini, oke?
Terima kasih.  Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Tapi tepat waktu.
Karena Anda sendiri yang
telah melihat akibatnya
datang terlambat hari ini.
Pak..
- Sekarang bagaimana?
Pak, permisi..
Saya melihat akomodasi.
Jadi, jika kamu mengizinkanku..
bolehkah aku tinggal di sini?
Maksud saya..
Tidak gratis.
Saya akan melakukan apa
saja dan membayar sewa.
Bolehkah saya tinggal di sini?
Anda bisa tidur di ruang
penyimpanan pada malam hari.
Tapi kamera CCTV sudah terpasang.
Jadi jangan pernah
berpikir untuk mencuri.
Terima kasih.  Terima kasih.
Terima kasih, Tuan Kanha!
Saya meninggalkan.
Jika Anda butuh sesuatu,
atau ingin bertanya apa pun
nomorku dan nomor
orang lain ada di sana.
Oke.
Terima kasih Pak Vikram.
Terima kasih telah
banyak membantu saya.
Masih ada sisa makanan, makanlah.
Terima kasih.
Di sana, saya berada di dalam sangkar.
Dan kandang kita
sendiri jauh lebih
baik dari pada
langit milik orang lain.
Tapi sudahlah.
Saya akan menemukan
bagian langit saya di sini juga.
Apakah aku benar, Tuan Kanha?
Oh kebaikan!
Hari semakin dingin.
Sepertinya mereka
mematikan pemanasnya.
Wow!
Ini adalah makanan layak
pertamaku di Amerika.
Itu harus istimewa, bukan?
Besar!
Mari kita makan.
Terima kasih banyak, Tuan Kanha!
Karena memberiku makanan ini.
Dan mengingatkan saya hari ini
akan pentingnya makanan dan air.
Terima kasih.
Ada yang berbeda
dari makanan India!
Amerika!
Kemarin, saya
berada di sisi lain kaca.
Hari ini, saya
berada di sisi kaca ini.
Perjalanan dari sisi
kaca itu ke sisi ini
sulit.
Tapi kamu menutupinya.
Bagus sekali, Anupama!
Bagus sekali.
'Tapi bukankah aku punya hak untuk
bertanya kapan aku akan melakukannya'
'menjadi Nyonya
Shruti Anuj Kapadia?'
Anuj!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, tapi tasku.
- Tas?
Apakah kamu berteriak untuk ini?
Ada apa dengan tasmu?
Ini tas orang lain.  - Apa?
Bagaimana mungkin?
Mereka menyimpan tas-tas itu di
restoran 'Spice
and Chutney' itu.
Menurutku tas ini mirip
dengan tas lainnya.
Jadi, pramugara itu..
Dia telah menukarkan tasnya.
Dan saya punya tas orang lain.
Tidak apa-apa.. Sudahlah.
Otoritas maskapai
memasang label nama.
Periksa saja nama di sana.
Kami akan mencari tahu.
Periksa itu.
Apa namanya?
Tidak.. Ini..
Saya tidak bisa membacanya.
Itu tidak dicetak dengan benar.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Tunggu.  Satu detik.
Biarkan saya mencoba ini.
Satu satu satu.
TIDAK.
Nol, nol, nol..
Satu detik.
Lima, lima..
'Itulah kodenya.
Lima, lima, lima.'
Itu terbuka.
Apakah kamu serius?
Ini..
Itu tas orang lain.
Tas saya..
Yang..
Tas siapa ini?
Sekarang, izinkan saya melihat apakah
saya dapat menemukan nama di sini.
Apa ini?
Rempah-rempah.
Bayangkan ini.
Orang India bahkan tidak akan
pergi ke bulan tanpa
rempah-rempah.
Mereka mengemas rempah-rempah!
Tuhan!
Oh!
Hentikan, Shruti!  Hentikan.
Kita tidak boleh
melihat barang pribadi
seseorang tanpa
izin.  Silakan tutup.
Kemasi saja sekarang.
Silakan.
Bagus.
M-Maaf, Tuhan.
Saya membuka
buku harian orang lain.
Maaf.
'Shruti Ahuja'.
Shruti..
'Tolong panggil aku Shruti.  Oke?'
Begitulah...
Itu tas fotografer itu.
Dia memegang tasku..
Oh Tuhan!
Ketika saya mendapat tempat tinggal,
saya kehilangan barang-barang saya.
Tanpa harapan!
'Kemarin, aku sangat kecewa.'
'Tetapi hari ini,
atas karunia Tuhan..'
"Aku punya pekerjaan
dan tempat berlindung."
'Kamu menyelamatkan mereka!'
'Tetapi kamu meninggalkanku di
sana untuk mati di dalam mobil.'
'Kenapa aku sangat merindukan Anu?'
"Kuharap dia baik-baik saja."
'Anu, hati-hati.  Itu panas.'
'Apa yang telah terjadi?
- Jangan panggil aku dengan nama itu.'
'Aku benci nama ini!'
'Namaku Aadhya!'